transformar em um arquivo .exe q eu possa instalar
qnd eu for atualizar poder baixar a atualização direto do .exe tbm
criar seções dos templates por setores, então se eu estiver com o setor digitação selecionado, aparece só os templates que o setor de digitação usa
para acessar os templates de cada setor, tem uma senha, como se cada setor fosse um usuário
que o sistema reconheça caso uma combinação de teclas já exista em outro atalho e n deixe usar duplicada
limite de tres teclas para o comando de teclado
poder adicionar observações em cada passo dos atalhos, para saber onde está clicando, etc.
arrumar o mover das ações
adicionar animações pra quando o circulo abrir, fechar e for movido
criar um botão de confirgurações do lado de sair, onde posso desabilitar as animações se o computador for lento
deixar os curculos menos espaçados
o circulo fica tranlucido, com uma transparencia de 50% por exemplo, mas quando passa o mouse por ele, ai fica com 100%.
arrumar quando o texto do template tiver quebra de linha, pois ele entende como enter, e se for um template do whatsapp, ele acaba enviando a mensagem ao invés de dar enter, então ele tem que apertar shift enter qnd tiver quebra de linha
poder editar templates.