transformar em um arquivo .exe q eu possa instalar
tem como cada computador ter o seu próprio banco de dados, meio q um servidor
qnd eu for atualizar poder baixar a atualização direto do .exe tbm
criar seções dos templates por setores, então se eu estiver com o setor digitação selecionado, aparece só os templates que o setor de digitação usa
para acessar os templates de cada setor, tem uma senha, como se cada setor fosse um usuário
limite de tres teclas para o comando de teclado
criar uma função de aprender, em que eu faço uma sequência de ações, o programa pega tudo, os cliques, teclas, tempo de espera, textos digitados e coloca todas as ações em ordem pra mim. quando eu clicar no botão aprender, ele minimiza e eu vou fazendo o que eu tenho q fazer, ai qnd eu clico a tecla alt ele para de aprender e cria o atalho pra mim
adicionar as condições, poder fazer assim: faz uma série de cliques, ai eu adiciono uma condição, se eu clicar alt, ai ele segue com outra série de cliques.
adicionar o email, caso a pessoa esqueça a senha, ai tem q ter um email de verdade, mas o login ainda é feito com o nome de usuário, só tem q colocar o email na hora de criar a conta e ele só aparece quando clicar em esqueci minha senha na tela de login, tbm trocar a mensagem qnd erra o username ou senha, na msg diz email
quando muda para true aprovado no firebase, ele ja deveria ir automaticamente para a coleção usuarios?
ainda n redimensiona a janela de login e cadastro

criar um botão de confirgurações do lado de sair, onde posso:
desabilitar as animações se o computador for lento
alterar o modo de mover as ações (setas ou drag and drop) (o drag and drop de antes estava funcionando, eu que achei que não)
redimensionar tamanho e translucidez do circulo