transformar em um arquivo .exe q eu possa instalar
qnd eu for atualizar poder baixar a atualização direto do .exe tbm
criar seções dos templates por setores, então se eu estiver com o setor digitação selecionado, aparece só os templates que o setor de digitação usa
para acessar os templates de cada setor, tem uma senha, como se cada setor fosse um usuário
que o sistema reconheça caso uma combinação de teclas já exista em outro atalho e n deixe usar duplicada
limite de tres teclas para o comando de teclado
poder adicionar observações em cada passo dos atalhos, para saber onde está clicando, etc.
arrumar o mover das ações
adicionar animações pra quando o circulo abrir, fechar e for movido
deixar os curculos menos espaçados
o circulo fica tranlucido, com uma transparencia de 50% por exemplo, mas quando passa o mouse por ele, ai fica com 100%.
quando clica em recapturar ele só minimiza a janela, mas não aparece para eu recapturar
quando eu abro o circulo, quero que abra na mesma janela em q parei qnd fechei, se quando o circulo foi fechado estava em atalhos, qnd abrir ele de novo, vai abrir em atalhos,  vice-cersa
qnd eu excluo algo e abre a janela de confirmação, quero q n feche a janela do circulo, e dps q eu confirmar, ele só volta pra onde eu tava
tirar o botão de clicar com o botão direito, qnd clicar para adicionar um clique, abre a janelinha para escolher quantos clique e com qual botão tbm.
arrumar problemas de mover por setas, quando move pra baixo ele buga e fecha
ele n edita qnd clica em recapturar ajuste

criar um botão de confirgurações do lado de sair, onde posso:
desabilitar as animações se o computador for lento
alterar o modo de mover as ações (setas ou drag and drop) (o drag and drop de antes estava funcionando, eu que ratiei)
redimensionar tamanho e translucidez do circulo