transformar em um arquivo .exe q eu possa instalar
qnd eu for atualizar poder baixar a atualização direto do .exe tbm
criar seções dos templates por setores, então se eu estiver com o setor digitação selecionado, aparece só os templates que o setor de digitação usa
para acessar os templates de cada setor, tem uma senha, como se cada setor fosse um usuário
que o sistema reconheça caso uma combinação de teclas já exista em outro atalho e mostre algum aviso, o usuário ainda pode criar o atalho com aquela combinação, mas ai a combinação qua ja existia desativa automaticamente, e caso ele ative a que ja existia, ai a nova que desativa. resumindo, o usuário pode criar mais de um atalho com o mesmo comando, porém só um pode ficar ativo.
limite de tres teclas para o comando de teclado
poder adicionar observações em cada passo dos atalhos, para saber onde está clicando, etc.
adicionar animações pra quando o circulo abrir, fechar e for movido
quando eu abro o circulo, quero que abra na mesma janela em q parei qnd fechei, se quando o circulo foi fechado estava em atalhos, qnd abrir ele de novo, vai abrir em atalhos,  vice-cersa
criar uma função de aprender, em que eu faço uma sequência de ações, o programa pega tudo, os cliques, teclas, tempo de espera, textos digitados e coloca todas as ações em ordem pra mim. quando eu clicar no botão aprender, ele minimiza e eu vou fazendo o que eu tenho q fazer, ai qnd eu clico a tecla alt ele para de aprender e cria o atalho pra mim
ainda não mostra as coordenadas novas depois que eu edito elas e elas tbm não são editadas no atalho, pois eu tentei editar, salvar e fazer o comando do atalho mas ele continua clicando nas mesmas coordenadas de antes

criar um botão de confirgurações do lado de sair, onde posso:
desabilitar as animações se o computador for lento
alterar o modo de mover as ações (setas ou drag and drop) (o drag and drop de antes estava funcionando, eu que achei que não)
redimensionar tamanho e translucidez do circulo